un giornale in Danimarca scrive un
articolo dicendo "Fabrizio Romano si fa
pagare e se qualcuno vuole postare sui
propri giocatori, pubblicizzarli", può
pagare 5.000 corone, qualcosa del genere
e può avere la possibilità di avere
pubblicità sui suoi account per i propri
giocatori. Ho detto, "Scusate, dove
avete preso questa storia?" Loro dicono,
"No, no, siamo certi di quello che
stiamo dicendo, perché abbiamo visto
delle mail di questa persona che ha
offerto questi servizi ai club per
questa possibilità". Io ho detto "Sì,
però questa persona non la conosco".
Cioè, se voi mi dimostrate che io abbia
dei contatti con questa persona, che sia
una mail, un WhatsApp, una telefonata,
non ha alcuna logica. Ho detto: "Dovete
prima da giornalisti, visto che puntate
il dito, assicurarvi di che tipo di
rapporto ci sia." E quindi loro
sostenevano che c'è questa app si chiama
Cameo in cui c'è la possibilità di avere
un video da delle persone, magari di
buon compleanno, cose del genere, e loro
sostenevano che tramite questa app si
potessero avere questi servizi. Cosa mai
successa? Sempre il problema è che nasce
quell'articolo lì, la riprendono in
Norvegia, poi la riprendono in
Portogallo, poi la riprendono in
Inghilterra e passa l'idea di ti fai
pagare per postare, lì ti viene la
voglia di dire "Adesso vi distruggo", ma
dall'altra parte dici perché devo andare
a creare creare ancora più confusioni.
Però comunque sai, per me il momento di
difficoltà è stato proprio dire è brutto
essere attaccati senza aver fatto nulla
e non poter rispondere.